Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @george2_sigh ....*deep breath*
zh_cn: @george2_sigh ...*深呼吸*

source: @george2_grr Yes, yes he did.
zh_cn: @george2_grr 是的，確實是這樣。

source: @george3_sad That's just what The Author uses to mark his works.
zh_cn: @george3_sad 這只是作者標記其作品的方式。

source: @george3_sigh I don't even know his name...
zh_cn: @george3_sigh 我甚至不知道他的名字...

source: @niko_speak Oh! So he wrote ALL of these books?
zh_cn: @niko_speak 噢！所以他寫了所有這些書？

source: @george3_sad Yeah...
zh_cn: @george3_sad 是的...

source: @george4_smile Oh no, no!
zh_cn: @george4_smile 噢，不，不！

source: @george4 A black clover symbol just means it's written by The Author.
zh_cn: @george4 黑色的三葉草標記僅僅代表它是這個 作者寫的。

source: @george4_golly He doesn't want to tell anyone his name. So he marks all his works with this symbol instead!
zh_cn: @george4_golly 他不想告訴任何人他的名字。所以他 使用這個記號標記了所有作品。

source: @niko_pancakes He wrote ALL of these books?
zh_cn: @niko_pancakes 所有這些書都是他寫的？

source: @george4_smile He sure did!
zh_cn: @george4_smile 當然是他寫的！

source: @george5_smile Of course not, dear!
zh_cn: @george5_smile 當然不是，親愛的。

source: @george5 The black clover is sort of The Author's name, you see!
zh_cn: @george5 黑色的三葉草有點像作者的名字，你知道吧！

source: @george5_hmm Actually, we don't know his name! He just uses a clover to mark his works is all.
zh_cn: @george5_hmm 其實，我們不知道他的名字！他只是用 三葉草來標記作品。

source: @niko_speak So... he wrote ALL of these books?
zh_cn: @niko_speak 所以... 他寫了所有這些書？

source: @george5_smile He's a trooper, that!
zh_cn: @george5_smile 他是一個騎警！

source: @george6_smile LOL nope.
zh_cn: @george6_smile 大笑："不是"。

source: @george6 That's like, just what The Author calls himself.
zh_cn: @george6 那只是作者稱呼自己的方式。

source: @george6_shrug He don't tell anyone his name. He just uses this symbol on his works so we know it's him.
zh_cn: @george6_shrug 他沒有告訴任何人他的名字。他只是在 作品中使用這個標記，讓我們知道是他。

source: @niko_pancakes ...he wrote ALL of these books?
zh_cn: @niko_pancakes ...所有這些書都是他寫的？

source: @george6_fingerguns I know right!!!
zh_cn: @george6_fingerguns 我知道是的！！！

source: @george1_smile I guess brilliant minds gotta stick together, eh?
zh_cn: @george1_smile 我覺得，聰明的人得團結在一起，對吧？

source: @george2_no WORK! WORK! WORK! WORK!
zh_cn: @george2_no 工作！工作！工作！工作！

source: @george3_sigh I wish I worked faster...
zh_cn: @george3_sigh 我希望我工作更快一些...

source: @george4_smile Work work work work work~!
zh_cn: @george4_smile 工作工作工作~！

source: @george5_hmm I hope that nice gentleman is alright!
zh_cn: @george5_hmm 我希望這位善良的紳士一切都好！

source: @george5_hmm If I knew where he lived, I would've sent him some soup or a nice blanket...
zh_cn: @george5_hmm 我要是知道他住在哪，我就會給他送 一份湯或一床漂亮的毯子...

source: @george6 I wish we could hang out sometime, he's a chill dude.
zh_cn: @george6 我希望我們有機會出去逛逛，他是個讓 人掃興的家夥。

source: @george1 I simply MUST finish all the manuscripts in that box by the end of the week!
zh_cn: @george1 我必須在這周末前完成盒子裏所有的 手稿！

source: @george1 There are literally people lining up to read his works, you know!
zh_cn: @george1 你要知道，確實有人排隊等著讀他的作品。

source: @george1_smug They all have me to thank, of course.
zh_cn: @george1_smug 當然，他們都得感謝我。

source: @niko Oh? \>\@niko_speak What does he write about?
zh_cn: @niko 噢？\>\@niko_speak 他寫的是關於什麽內容的？

source: @george1 What DOESN'T he write about?
zh_cn: @george1 他寫的書涉及了所有話題。

source: @george1 He cranks out those scripts at the speed of light!
zh_cn: @george1 他以光速寫出了這些手稿。

source: @george1_hm Which is 299,792,458 meters per second, by the way.
zh_cn: @george1_hm 也就是說速度是299,792,458米/每秒。

source: @george2_stress DON'T TOUCH THAT I HAVE TO FINISH THIS BY THE END OF THE WEEK.
zh_cn: @george2_stress 不要碰這個，我必須在這周末前完成它。

source: @niko_what Oh, sorry...
zh_cn: @niko_what 噢，對不起...

source: @george2_stress PEOPLE ARE LITERALLY LINING UP TO READ HIS BOOKS!
zh_cn: @george2_stress 確實有人排隊等著閱讀他的作品！

source: @george2_grr WHAT DOESN'T HE WRITE ABOUT.
zh_cn: @george2_grr 他寫的書涉及所有話題。

source: @george2_stress "HEY GEORGE I JUST WROTE ABOUT THE ENTIRE UNIVERSE WHILE YOU WERE TAKING A COFFEE BREAK."
zh_cn: @george2_stress "嗨，GEORGE，剛剛你在喝咖啡休息的 時候，我在寫作關於整個宇宙的內容。"

source: @george2_stress "IT'S SEVERAL MILLION VOLUMES."
zh_cn: @george2_stress "共有幾百萬卷。"

source: @george2_no WHERE DOES THAT GUY GET ALL THAT FREE TIME!!!
zh_cn: @george2_no 這人哪裏來的閑暇時間！！！

source: @george3_sad Sigh....... And I haven't even finished this box yet...\>\n
zh_cn: @george3_sad 嘆氣.......我還沒有完成這盒子的所有手稿...\>\n

source: \@george3_sigh ...maybe I shouldn't be his editor after all...
zh_cn: \@george3_sigh ...可能我不該成為他的編輯^

source: @george3_sad His books are in such high demand all the time!
zh_cn: @george3_sad 他的書一直都十分暢銷！

source: @george3 People would even wait in line to loan a copy....
zh_cn: @george3 人們甚至排隊賒賬買書...

source: @george3_sad What doesn't he write about...
zh_cn: @george3_sad 他寫的書涉及所有話題...

source: @george3_sigh He's just... too good...
zh_cn: @george3_sigh 他就是...太厲害...

source: @george4 Ah! That box is for the book I'll get to publish this week!
zh_cn: @george4 啊！那個盒子是用來裝我這周要拿去 出版的書！

source: @george4_omg I'm so excitedddd~
zh_cn: @george4_omg 我太興奮了~

source: @george4_smile His books are in high demand, y'know?
zh_cn: @george4_smile 你知道，他的書十分暢銷。

source: @george4 We literally have people lining up to read them!
zh_cn: @george4 確實有人排隊閱讀它們！

source: @george4_smile Haha, what DOESN'T he write about?
zh_cn: @george4_smile 哈，他寫的書涉及所有話題？

source: @george4 It's really impressive how fast he can crank these scripts out!
zh_cn: @george4 他能這麽快地寫出這麽多手稿，真令人 佩服！

source: @george4_golly Like, where does that guy get all that time?
zh_cn: @george4_golly 這人哪裏來的這麽多時間？

source: @george5_smile This is the box I'll get to publish this week!
zh_cn: @george5_smile 這個盒子中的書都是我要這周拿去 出版的！

source: @george5 Oh, oh! Did I mention this gentleman's books are quite popular?
zh_cn: @george5 噢！我有沒有提過這位紳士的書很受 歡迎？

source: @george5_smile You might be a little too young to understand them, but the older kids love them!
zh_cn: @george5_smile 你太小了還看不懂，但大點的孩子都很 喜歡！

source: @george5_smile Lots and lots of things!
zh_cn: @george5_smile 很多很多東西！

source: @george5 Everything from plants and animals to machines and robots!
zh_cn: @george5 從植物、動物到機器和機器人，各種都 有涉及。

source: @george5_smile Some of his books even have pictures!
zh_cn: @george5_smile 還有些書有插圖！

source: @george6 That box's got stuff I can publish this week!
zh_cn: @george6 這盒子裏的書是我這周要出版的！

source: @george6_point I better up my game, dude. \> Peeps are lining up to read his books!
zh_cn: @george6_point 我最好加快速度，朋友。\> 人們排隊等著閱讀他的作品！

source: @george6_shrug Dude, what DOESN'T he write about!
zh_cn: @george6_shrug 朋友，他寫的書涉及了所有話題！

source: @george6_smile Like I said, he's got passion, lots of it!
zh_cn: @george6_smile 如我所言，他激情滿滿！

source: @george6_shrug It's like every time I turn around he just writes another huge anthology about the universe.
zh_cn: @george6_shrug 好像每次我轉個身，他就能寫出一部關於 宇宙的大選集。

source: @george6 Gotta respect that.
zh_cn: @george6 真佩服。

source: @niko These boxes are full of loose papers and notebooks.
zh_cn: @niko 這些盒子裏塞滿了松散的紙張和筆記本。

source: @george1 Oh! I see you are curious about my job.
zh_cn: @george1 噢！我覺得你好像對我的工作很好奇。

source: @george1_hm ...My very important job!
zh_cn: @george1_hm ...這可是我很重要的工作！

source: @george1_smug You see, The Author has entrusted ME with his all his ideas!
zh_cn: @george1_smug 你要知道，作者將他所有的創作都 委托給了我！

source: @george1_hm That's right... the author sends his manuscripts directly to ME!
zh_cn: @george1_hm 是的...作者直接將他的手稿寄給了我！

source: @george1_smug I am in charge of publishing all of his books that everyone loves!
zh_cn: @george1_smug 我負責出版他所有的書，每個人都 喜歡他的書！

source: @george1 Although... he hasn't been sending me anything as of late!
zh_cn: @george1 但...近來他沒有給我寄任何東西！

source: @george1_hm I wonder, I wonder...
zh_cn: @george1_hm 我在想，在想...

source: @george1_smile Perhaps he decided that, since I work so hard, I deserve a break?
zh_cn: @george1_smile 可能他覺得，我工作這麽辛苦，需要休息 一下？

source: @george1 As brilliant as I am, I still can't keep up with him!
zh_cn: @george1 盡管我這麽聰明，我還是沒法趕上他！

source: @george1 Even AFTER he stopped sending me things, I still can't catch up.
zh_cn: @george1 即使是在他停止寄東西後，我還是沒法 趕上進度。

source: @george1_hm Of course, I have published book after book after book, but...
zh_cn: @george1_hm 當然，我已經出版了一本又一本書，但...

source: @george1 The box of manuscripts just seems to be growing on its own!
zh_cn: @george1 盒子的手稿似乎自己會變多！

source: @george2_grr What? You ain't never seen manuscripts before?
zh_cn: @george2_grr 什麽？你以前從來沒有看過手稿嗎？

source: @george2_sigh That's what books look like before they get published, kid.
zh_cn: @george2_sigh 那就是書籍出版前的樣子，孩子。

source: @niko I see!
zh_cn: @niko 我知道了！

source: @niko Do you help him publish books?
zh_cn: @niko 你幫他出版這些書嗎？

source: @george2_stress Well, DUH!\>\n\@george2_grr Why do you THINK I have literal mountains of his manuscripts, here?
zh_cn: @george2_stress 好，咄！\>\n\@george2_grr 為什麽你覺得我這堆著他小山一樣的手稿？

source: @george2 He just WOULDN'T STOP SENDING ME THINGS!!!
zh_cn: @george2 他不會停止給我寄東西！

source: @george2_grr Like, man oh MAN does that guy work fast.\>\n\@george2_sigh I just couldn't keep up!
zh_cn: @george2_grr 這個人工作非常快。\>\n\@george2_sigh 我就是沒法趕上！

source: @george2 But one day he just, stopped.\>\n\@george2_sigh ABOUT TIME, I would say.\>\n\@george2 But it's also weird since it's HIM.
zh_cn: @george2 但有一天他就是停下來了。\>\n\@george2_sigh 總算到時候了，我想說。\>\n\@george2 但因為是他，也很奇怪。

source: @george2_grr BUT! Worst part of all?
zh_cn: @george2_grr 但！最糟糕的是？

source: @george2_stress Even after he stopped bombarding me, the piles of material I have on hand never seem to get any smaller!
zh_cn: @george2_stress 即使他停止轟炸我後，我手上成堆的材 料似乎也沒變少！

source: @george2_no IT'S LIKE THE BOXES ARE MAGICALLY FILLING THEMSELVES BACK UP EVERY TIME I TURN AROUND!!!!
zh_cn: @george2_no 感覺每次我一轉身，這些盒子似乎會神 奇般地填充自己！！！！

source: @george2_stress WHAT IS EVEN HAPPENING!
zh_cn: @george2_stress 不知道發生了什麽！

source: @niko_huh Are you okay?
zh_cn: @niko_huh 你還好嗎？

source: @george2_no NO!!!!!!
zh_cn: @george2_no 不！！！！

source: @george3_sad Siiiigh...
zh_cn: @george3_sad 深深嘆氣....

source: @george3_sigh You just had to remind me...
zh_cn: @george3_sigh 你應該要提醒我...

source: @niko_speak What's wrong?
zh_cn: @niko_speak 有什麽不對？

source: @george3_sad The author hasn't shown up lately, nor has he sent me any new manuscripts...
zh_cn: @george3_sad 作者最近沒有出現，也沒有給我寄新的手稿...

source: @george3_sad I'm his editor and publisher, you know...
zh_cn: @george3_sad 你要知道，我是他的編輯和出版者...

source: @george3_cry What if he doesn't want me to help him anymore?
zh_cn: @george3_cry 要是他不想讓我再幫他了怎麽辦？

source: @george3_worry He's brilliant, he works so fast....
zh_cn: @george3_worry 他很聰明，而且工作很快...

source: @george3_worry I'm so behind with publishing his books....what if he thinks I'm too slow...
zh_cn: @george3_worry 我總是耽誤出版他的書...要是他覺得我太慢了...

source: @george3_sigh Even after he's stopped sending me things, I still can't keep up...
zh_cn: @george3_sigh 即使是在他停止寄東西後，我還是沒法趕 上步伐...

source: @george3_sad The pile seems to just keep growing...
zh_cn: @george3_sad 書堆似乎在不停地變大...

source: @george4_omg Oh! These are the manuscripts The Author sent me!
zh_cn: @george4_omg 噢！這些是作者寄給我的手稿！

source: @george4 As the head librarian, it's my job to help him with the publication process.
zh_cn: @george4 作為圖書館館長，幫助他出版是我的工作。

source: @george4_golly But ah... lately he hasn't been sending me anything.
zh_cn: @george4_golly 但是... 最近他沒給我寄任何東西。

source: @george4_golly This isn't like him...
zh_cn: @george4_golly 這不像他的風格...

source: @george4 I mean, I guess it does give me some extra time to work through this backlog!
zh_cn: @george4 我的意思是，我覺得這是為了給我更多 的時間處理積壓的工作！

source: @george4_oops To be honest, I'm a little behind, haha!
zh_cn: @george4_oops 說實話，我進度有點落後，哈哈！

source: @george4_omg That guy works really fast!
zh_cn: @george4_omg 他工作真的很快！

source: @george4 ...the weird part is,\>\nI've been publishing book after book AFTER he stopped sending me things, right?
zh_cn: @george4 ...奇怪的一點是，\>\n在他停止寄東西後，我還一直一本接一 本地出版書籍，對吧？

source: @george4_golly But the pile of manuscripts never seems to get any smaller!
zh_cn: @george4_golly 但那堆手稿似乎沒有變少！

source: @george4_golly ...at all!
zh_cn: @george4_golly ...一點也沒有！

source: @george4_oops Golly, you think I'm going bonkers?
zh_cn: @george4_oops 天啊，你覺得我會發瘋嗎？

source: @george5_smile I see you've taken an interest to the manuscripts!
zh_cn: @george5_smile 我感覺你對這些手稿有興趣！

source: @niko What are they for?
zh_cn: @niko 它們是做什麽用的？

source: @george5_aww Well, aren't you curious, little one!
zh_cn: @george5_aww 難道你不好奇嗎，小孩！

source: @george5 The Author passed these drafts to me, you see!
zh_cn: @george5 你看，作者將這些手稿寄給我！

source: @george5_smile Since I'm the head librarian, I am supposed to help him publish these!
zh_cn: @george5_smile 因為我是圖書館館長，我應該幫助他出 版這些！

source: @george5_hmm But... oh, I haven't seen that gentleman lately....
zh_cn: @george5_hmm 但是...我最近沒有見過這位紳士...

source: @george5 Which is quite strange! Usually he delivers these manuscripts to me faster than I can work on them!
zh_cn: @george5 真是很奇怪！一般情況下，他給我寄手稿 的速度要比我處理的速度快？

source: @george5_heh I guess now it just means I get a little more breathing room, hohoho!
zh_cn: @george5_heh 我覺得這意味著，我有了更多喘氣的 時間了。

source: @niko_speak That's good!\>\@niko ...right?
zh_cn: @niko_speak 這很好！\>\@niko ...對吧？

source: @george5_hmm I don't know! I AM quite worried about him.
zh_cn: @george5_hmm 我不知道！我很擔心他。

source: @george5_hmm I hope he hasn't fallen ill from all that stress!
zh_cn: @george5_hmm 我希望他不會因為壓力而生病！

source: @george5_smile At least I got my hands full for the time being.
zh_cn: @george5_smile 至少目前我手頭的工作滿了。

source: @george5 Even though he's stopped sending me things, it doesn't feel like he did at all!
zh_cn: @george5 即使他不寄給我東西，也沒什麽感覺！

source: @george5_heh The pile of manuscripts I still need to proofread doesn't seem to get smaller, haha!
zh_cn: @george5_heh 我需要校對的那堆手稿似乎沒有變少，哈哈！

source: @niko This box is full of loose papers and notebooks.
zh_cn: @niko 這些盒子裏塞滿了松散的紙張和筆記本。

source: @george6_point Yo, these are the manuscripts The Author gave me.
zh_cn: @george6_point 喲，這些是作者寄給我的手稿。

source: @george6_smile I'm supposed to like, help him publish and stuff.
zh_cn: @george6_smile 我應該喜歡幫助他出版這些作品。

source: @george6 But he hasn't shown his face 'round these parts lately.
zh_cn: @george6 但他最近沒有露面。

source: @george6 That's like, throwin off my groove, man.
zh_cn: @george6 這就像是打破了我的一貫規律，朋友。

source: @george6_shrug Like, I'm used to him sending me new stuff all that time.
zh_cn: @george6_shrug 我已經習慣了他一直寄新東西給我。

source: @george6 I mean, of course I can't keep up with the pace that he's writin', but he don't mind.
zh_cn: @george6 我是說，我確實沒法跟上他寫作的步伐， 但他不介意。

source: @george6_fingerguns Guy's just tooootally passionate 'bout his job!
zh_cn: @george6_fingerguns 他對他的工作充滿了激情！

source: @george6_smile Makes me wanna work hard too, so I do!
zh_cn: @george6_smile 讓我也想努力工作，我也確實這樣做了。

source: @george6 I've been playin catchup with the stuff I haven't gotten to finish yet.
zh_cn: @george6 我一直在努力趕上進度，完成未完的 任務。

source: @george6_point But you know what's weird?
zh_cn: @george6_point 但你知道奇怪的是什麽嗎？

source: @niko What?
zh_cn: @niko 什麽？

source: @george6_shrug The stuff I'm supposed to finish don't get finished.
zh_cn: @george6_shrug 我應該完成的任務並沒有完成。

source: @george6 Like I've put out book after book but the work pile don't get any smaller.
zh_cn: @george6 比如，我出版的書一本接著一本，但工作 任務沒有變少。

source: @george6_shrug ...Have I really been slackin' that much?
zh_cn: @george6_shrug ...難道我工作真有這麽松懈嗎？

source: @niko_speak The computer screen says something about "updated databases".
zh_cn: @niko_speak 電腦屏幕在說關於"更新數據庫"的事情。

source: @george1 So!\>\n\@george1_smug Someone here to see the brilliant George, eh?
zh_cn: @george1 因此！\>\n\@george1_smug 這裏有人是為了見到聰明的George，對吧？

source: @george1_smug Caught wind of my genius and couldn't help but come see for yourself, eh?
zh_cn: @george1_smug 聽說我是天才，忍不住親自來看我，對吧？

source: @george1 ...don't answer!\>\n\@george1_smug Of course you are.
zh_cn: @george1 ...不要回答！\>\n\@george1_smug 當然你是。

source: @george1_smile What else could you ~possibly~ want?
zh_cn: @george1_smile 你還 ~可能~ 需要什麽？

source: @niko Actually... \@niko_speak I need your help!\>\n\@niko_speak Can you tell me what I need to do?
zh_cn: @niko 實際上...\@niko_speak 我需要你的幫助！\>\n\@niko_speak 你能告訴我怎麽做嗎？

source: @niko I think... I'm supposed to go in the Tower...
zh_cn: @niko 我覺得...我應該進塔樓裏去...

source: @george1_smug Ah, but of course I can help!
zh_cn: @george1_smug 當然我可以幫忙！

source: @george1 For I...the brilliant and intelligent head librarian George, beholder of all knowledge........
zh_cn: @george1 我，George...可是既聰明又有學識的 圖書館館長，無所不知........

source: @george1_hm ...Believe you're supposed to go in the Tower!
zh_cn: @george1_hm ...相信我，你應該進塔樓裏去！

source: @niko_eyeclosed That's what I said...\>\n\@niko_speak But how, exactly?
zh_cn: @niko_eyeclosed 那也是我的意思...\>\n\@niko_speak 但究竟應該怎麽做呢？

source: @george1 Through the Tower entrance room!
zh_cn: @george1 穿過塔樓入口的房間！

source: @george1_hm Alas, going beyond that small entrance room requires ancient, forbidden knowledge that eludes even George.
zh_cn: @george1_hm 哎，要通過那個狹小的房間需要古老 的禁忌知識，即使George也不一定了解。

source: @george1 ...but fear not!
zh_cn: @george1 ...但別擔心！

source: @george1 If that knowledge happens to be recorded in some cryptic tome in a long-dead language...
zh_cn: @george1 如果剛好某本神秘的書物以失傳已 久的語言記載了這一知識...

source: @george1_smug Then know that I, George, am fluent in several dead languages!
zh_cn: @george1_smug 你知道的，我George可是精通好幾種失傳 語言。

source: @niko I...see!
zh_cn: @niko 我...知道了！

source: @niko Excuse me...
zh_cn: @niko 打擾了...

source: @george2_stress Hey!!!
zh_cn: @george2_stress 嘿！！！

source: @george2_grr Who the heck do you think you are, barging in here like that?
zh_cn: @george2_grr 你以為你是誰，就這樣闖進來？

source: @george2_NO I don't care if you're the Messiah, manners are still a thing!
zh_cn: @george2_NO 我不關心你是不是救世主，規矩還是要 遵守的！

source: @niko I'm... \>\@niko_speak sorry?
zh_cn: @niko 我...\>\@niko_speak 對不起？

source: @george2 Well? Are you just here to apologize?
zh_cn: @george2 恩？你就是來道歉的嗎？

source: @niko ...Yes? \.\.\n\@niko_speak I mean, no!
zh_cn: @niko ...是嗎？\.\.\n\@niko_speak 我是說，不！

source: @niko_eyeclosed I mean, I need your help...\>\n\@niko I'm not sure what I need to do next.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我是說，我需要你的幫助...\>\n\@niko 我不確定接下來怎麽做。

source: @niko I think I need to go in the Tower?
zh_cn: @niko 我覺得我應該進塔樓裏去？

source: @george2 Seriously? You haven't figured that one out yet?
zh_cn: @george2 說真的？你還沒有弄明白這點？

source: @niko_speak I don't know how to get in!
zh_cn: @niko_speak 我不知道怎麽進去！

source: @george2_grr Well, I don't know either.\n\>\@george2 Shouldn't \p help you with that?
zh_cn: @george2_grr 嗯，我還不知道。\n\>\@george2 難道\p不應該幫你嗎？

source: @george2_sigh All I know is that nobody from this world can get in there.
zh_cn: @george2_sigh 據我所知，世界上還沒人能夠進去那裏。

source: @george2_grr Not beyond that tiny entrance room, anyway.
zh_cn: @george2_grr 至少，沒有人能通過那個狹小的入口 房間。

source: @george2 If anything, there might be a book on how the Messiah of all people can get in.
zh_cn: @george2 如果有的話，應該有本書告訴我們救世主 是怎麽進去的。

source: @george2_sigh But I don't got anything like that in MY collection.
zh_cn: @george2_sigh 但我沒有從我的收藏書中得到任何這 樣的信息。

source: @george2_grr Would like to, though.
zh_cn: @george2_grr 盡管我很想獲得一些信息。

source: @george3_sad Si\.i\.i\.\.i\.\.igh.
zh_cn: @george3_sad 嘆\.\.\.\.\.\.氣。

source: @niko Um... hi?
zh_cn: @niko 嗯...嗨？

source: @george3_sigh ...\.Hi.
zh_cn: @george3_sigh ...\.嗨。

source: @niko_speak Are you alright?
zh_cn: @niko_speak 還好嗎？

source: @george3_worry Can I... help you...
zh_cn: @george3_worry 我可以...幫你...嗎

source: @niko_speak Yeah!
zh_cn: @niko_speak 是的！

source: @niko I was wondering if you can tell me what I should do next?
zh_cn: @niko 我想看你能不能告訴我接下來該怎麽做？

source: @niko I...think I'm supposed to go in the Tower.
zh_cn: @niko 我...覺得我應該進去塔樓。

source: @george3_sad ...the Tower....\>\n\@george3_sigh A grim obelisk... \>\@george3_sigh a solemn reminder of our fate.
zh_cn: @george3_sad 塔樓...\>\n\@george3_sigh 一座莊嚴的方尖塔...\>\@george3_sigh 是對我們命運的莊嚴提示。

source: @george3_cry We're all gonna dieeeeeee....
zh_cn: @george3_cry 我們都會死去...

source: @niko_what ...so...\>\@niko_eyeclosed how do I... \>\@niko_speak Get in?
zh_cn: @niko_what 所以...\>\@niko_eyeclosed 我怎樣...\>\@niko_speak 才能進去？

source: @george3_cry I don't know...!!!\>\n\@george3_sad I've been reading and studying all my life, and yet...
zh_cn: @george3_cry 我不知道...！！！\>\n\@george3_sad 我一生都在閱讀和學習，但是^

source: @george3_cry I haven't even found any books about entering the Tower!
zh_cn: @george3_cry 但我沒有發現任何關於進入塔樓的書籍！

source: @george3 Oh, I know there's a small room you can go in, but...\>\n\@george3_cry Everybody knows that!
zh_cn: @george3 噢，我知道有個小房間你可以進去，但是...\>\n\@george3_cry 每個人都知道！

source: @george4_smile Helloooo~!\>\nYou must be the savior!
zh_cn: @george4_smile 你好~！\>\n你肯定就是救世主！

source: @george4_omg I'm soooo happy I actually get to meet you! <3
zh_cn: @george4_omg 見到你我太太高興了！<3

source: @niko_speak It's nice to meet you too, miss!
zh_cn: @niko_speak 我也很高興見到你，女士！

source: @george4 So! Are you here to check out the archives?\>\n\@george4_omg I can give you a tour!
zh_cn: @george4 那麽你是來檢查檔案的嗎？\>\n\@george4_omg 我可以帶你參觀一下！

source: @niko Actually... \>\n\@niko_speak I need your help!
zh_cn: @niko 實際上...\>\n\@niko_speak 我需要你的幫助！

source: @niko_speak Can you tell me what I need to do next?\>\n\@niko I think... I'm supposed to go in the Tower...
zh_cn: @niko_speak 你能告訴我接下來怎麽做嗎？\>\n\@niko 我覺得...我應該進塔樓裏去...

source: @george4 Yup!
zh_cn: @george4 好啊！

source: @niko Do you know how I can get in?
zh_cn: @niko 你知道我怎麽才能進去？

source: @george4 Nope!
zh_cn: @george4 不！

source: @george4_golly Gosh, I don't think ANYONE's supposed to get inside the Tower!
zh_cn: @george4_golly 糟了，我覺得任何人都不應該進去那個 塔樓！

source: @george4 I mean, there's a little room that you can go into...\>\n\@george4_golly But there's no stairs or elevators or anything else...
zh_cn: @george4 我是說，有個小房間你可以進去...\>\n\@george4_golly 但沒有樓梯或電梯或其他東西...

source: @george4 If you want my guess, you'll probably need \p's help?
zh_cn: @george4 如果讓我猜的話，你可能需要\p的幫助？

source: @george4_oops I don't know how exactly...
zh_cn: @george4_oops 我不知道到底怎麽進去...

source: @george4 In my experience, that kind of knowledge is usually recorded in some sort of cryptic book.
zh_cn: @george4 以我的經驗，這類知識通常記載在 某本神秘的書籍中。

source: @george4_golly But I haven't read anything like that before...\>\n\@george4_oops Sorry!
zh_cn: @george4_golly 但我之前沒有讀過這類的知識...\>\n\@george4_oops 對不起！

source: @george5 Oh, hello there!
zh_cn: @george5 噢，你好！

source: @george5_smile You must be the savior!
zh_cn: @george5_smile 你肯定就是救世主！

source: @george5_aww And also, the cutest darn thing I have ever seen!
zh_cn: @george5_aww 也是我見過的最可愛的東西！

source: @niko U- um... \>\n\@niko_speak Thank you!
zh_cn: @niko 嗯...\>\n\@niko_speak 謝謝你！

source: @george5_smile Can I help you with anything, sweetie?
zh_cn: @george5_smile 我能幫你什麽嗎，親愛的？

source: @niko Mhm!\>\n\@niko I want to know what I should do next!
zh_cn: @niko 嗯！\>\n\@niko 我想知道接下來我應該怎麽做！

source: @niko I think I'm supposed to go in the Tower?
zh_cn: @niko 我覺得我應該進去塔樓？

source: @george5 Oooh that's right, the Tower!
zh_cn: @george5 噢，是的，那個塔樓！

source: @george5_smile I know there's a small room that you can go into, but...
zh_cn: @george5_smile 我知道有個小房間你可以進去，但是...

source: @george5_hmm ...I'm afraid nobody knows how to get in beyond that!
zh_cn: @george5_hmm ...除此之外，恐怕沒有人知道怎麽進去！

source: @george5_heh Not even silly ol' me, who spent her entire life reading books about the world...
zh_cn: @george5_heh 即使我年紀這麽大，一生都在閱讀關於 這個世界的書，也不知道...

source: @george5 I think you need some help from \p, but I don't know any details!
zh_cn: @george5 我覺得你需要\p的幫助，但我不知道 任何詳細信息！

source: @george5_hmm I've never found any books about this before...\>\n\@george5_smile You'd think there would be at least ONE book on this, but I guess that's just how it is!
zh_cn: @george5_hmm 我以前從未見過關於這類話題的書籍...\>\n\@george5_smile 你可能覺得至少會有一本這樣的書， 但我想事實就是這樣的！
